(done) Цвета/Семейство Шрифтов задаются из одного места
(done) Разбить на универсальные компоненты, переписать с их использованием (Кнопки, Списки).
(done) Список категорий сделать сворачиваемым.
(done) Меню с подкатегориями
(done) Rнопка назад в меню 
(done) Сделал шапку для авторизованного пользователя
-------------------------------
(done) Страница входа
(done) Страница регистрации
(done) Страница восстановления пароля
  |
  |
  ---->> (done) добавил состояние загрузки на кнопки при нажатии для этих трех страниц
  
(done) Исправить запросы с периодами на новый

(done) Страницы с видео на конкретный период
    |
    | 
    ---->> (done) Доделать сортровку
    |
    | Доделать тэги и результат предстоящих событий
(in work - 80%) Страница с поиском


(done) Страница ИЗБРАННОЕ

-------------------------------
(done) Проверка токена при открытии сайта
(done) Авторизация
(done) Выход из аккаунта

(done) Страница "Обзор"
(done) Страница "Категория" и "Подкатегория" (страницы с разными периодами)
(done) Карточки с видео
(done) Тэги

(done) Баг с меню
(done) Исправить карточки с видео при наведении
(done) Исправить сердечко в категориях

(done) Подтверждение почты
(done) При нажатии неавторизованным пользователем на сердечко или звездочку перенаправлять на вход.
(done) Страница с восстановлением пароля (непосредственно ввод нового пароля)
(done) Страница с восстановлениz пароля - сделать эффект при наведении на кнопку "Назад"
(done) Методы для работы с токеном

(done) Исправил внешний вид поиска в шапке
(done) Добавил анимации к боковому меню
(done) Переработать элементы без использования Material UI, где это можно сделать
(done) В меню добавить отслеживаемое и добавить соответствующие страницы
(done) Исправил боковое меню

(done) Подключить сердечки и звездочки к бэку

(done) Страница для просмотра видео
(done) На странице просмотра видео убрать кнопку "Продолжить просмотр" из шапки

(done) Страница настроек

(done) Получать данные о юзере
(done) Подключить последнее видео
(done) При изменении юзернейма в настройках, меняется и в приложении.
(done) Подключить уведомления

-------------------------------

(in work) Не отправлять токен, когда его нет

* Отсутствие отслеживаемого

* Отсутствие избранных видео

* Глазик в полях с паролем

* Разобраться с повторным рендером приложения

* Реализовать предстоящие события

*% Отправлять при каждом зпросе токен, если он есть

*** (in work) Переработать маршрутизацию

(in work) Переработать  структуру приложения

*** JSS ---switch---> CSS (SCSS)

-------------------------------
fix
-------------------------------
(done) При адресе без последнего слеша не выделяется элемент в менюшке
(done) в меню при коротком списке отображается бесполезная кнопка *развернуть\свернуть*
(done) исправить кнопку для входа в меню
(done) Исправить тени у шапки
(done) Скрыть горизонтальную прокрутку у бокового меню
(done) Вынести адрес сервера в отдельные централизованные настройки
(done) В боковом меню кнопка Свернуть\Развернуть не подсвечивается после нажатия
(done) При открытии окон с уведомлениями и меню из шапки страница не прокручивается
(done) Ошибки при входе и выходе
(done) Заголовок сртировки не меняет цвет при открытии меню сортировки
(done) Исправить логику получения данных у VideoList
(done) Ошибки при входе

(done) Неверная ссылка на "Обзор" в левом меню
(done) Кнопка "Войти" в левом меню поверх ссылки -> Кнопка без ссылки
(done) .../pages/LogRegRes/Login.jsx - В handleLoginButtonClick() вызывается ошибка
(done) Исправлены ссылки
(done) fix menu sort

(done) Исправить кнопки при нажатии

* Переработать VideoList
    |
    |
    ---->> * А следом страницы с VideoList

*% Фикс загрузки меню на ненужных страницах.

* Проблемы с токеном при авторизации с нескольких устройств

------------------------------
По-хорошему
------------------------------
* На страницах регистрации и авторизации не отправлять пустые формы.

* Исправить баг с блокировкой скролла
