(done) Цвета/Семейство Шрифтов задаются из одного места
(done) Разбить на универсальные компоненты, переписать с их использованием (Кнопки, Списки).
(done) Список категорий сделать сворачиваемым.
(done) Меню с подкатегориями
(done) Rнопка назад в меню 
(done) Сделал шапку для авторизованного пользователя
-------------------------------
(in work - верстка, отправка запросов и получение результата, авторизация) Страница входа
(in work - верстка, отправка запросов и получение результата) Страница регистрации
(in work - верстка, отправка запросов и получение результата) Страница сброса пароля
  |
  |
  ---->> (done) добавил состояние загрузки на кнопки при нажатии для этих трех страниц

(in work - 80%) Страницы с видео на конкретный период
    |
    | 
    ---->> Доделать сортровку
    |
    | Доделать тэги и результат предстоящих событий
(in work - 80%) Страница с поиском

(in work) Исправить запросы с периодами на новый

-------------------------------
(done) Проверка токена при открытии сайта
(done) Авторизация
(done) Выход из аккаунта

(done) Страница "Обзор"
(done) Страница "Категория" и "Подкатегория" (страницы с разными периодами)
(done) Карточки с видео
(done) Тэги

(done) Баг с меню
(done) Исправить карточки с видео при наведении
(done) Исправить сердечко в категориях

(done) Подтверждение почты
(Done) При нажатии неавторизованным пользователем на сердечко или звездочку перенаправлять на вход.

-------------------------------

* Страница с восстановлением пароля (непосредственно ввод нового пароля)

* В меню добавить отслеживаемое

* Разобраться с повторным рендером приложения

*% Фикс загрузки меню на ненужных страницах.

*** Жестко ограничить маршрутизацию по сайту

-------------------------------
fix
-------------------------------
(done) При адресе без последнего слеша не выделяется элемент в менюшке
(done) в меню при коротком списке отображается бесполезная кнопка *развернуть\свернуть*
(done) исправить кнопку для входа в меню
(done) Исправить тени у шапки
(done) Скрыть горизонтальную прокрутку у бокового меню
(done) Вынести адрес сервера в отдельные централизованные настройки
(done) В боковом меню кнопка Свернуть\Развернуть не подсвечивается после нажатия
(done) При открытии окон с уведомлениями и меню из шапки страница не прокручивается
(done) Ошибки при входе и выходе

------------------------------
По-хорошему
------------------------------
* На страницах регистрации и авторизации не отправлять пустые формы.