(done) Цвета/Семейство Шрифтов задаются из одного места
(done) Разбить на универсальные компоненты, переписать с их использованием (Кнопки, Списки).
(done) Список категорий сделать сворачиваемым.
(done) Меню с подкатегориями
(done) Rнопка назад в меню 
(done) Сделал шапку для авторизованного пользователя
-------------------------------
(in work - верстка, отправка запросов и получение результата, авторизация) Страница входа
(done) Страница регистрации
(done) Страница восстановления пароля
  |
  |
  ---->> (done) добавил состояние загрузки на кнопки при нажатии для этих трех страниц
  
(done) Исправить запросы с периодами на новый

(done) Страницы с видео на конкретный период
    |
    | 
    ---->> (done) Доделать сортровку
    |
    | Доделать тэги и результат предстоящих событий
(in work - 80%) Страница с поиском


(in work - 80%) Страница ИЗБРАННОЕ
    |
    |
    ---->> Написать стили

-------------------------------
(done) Проверка токена при открытии сайта
(done) Авторизация
(done) Выход из аккаунта

(done) Страница "Обзор"
(done) Страница "Категория" и "Подкатегория" (страницы с разными периодами)
(done) Карточки с видео
(done) Тэги

(done) Баг с меню
(done) Исправить карточки с видео при наведении
(done) Исправить сердечко в категориях

(done) Подтверждение почты
(done) При нажатии неавторизованным пользователем на сердечко или звездочку перенаправлять на вход.
(done) Страница с восстановлением пароля (непосредственно ввод нового пароля)
(done) Страница с восстановлениz пароля - сделать эффект при наведении на кнопку "Назад"
(done) Методы для работы с токеном

-------------------------------

(in work) Переработать элементы без использования Material UI, где это можно сделать

*** Переработать  структуру приложения

*** JSS ---switch---> CSS (SCSS)

* В меню добавить отслеживаемое

* Подключить сердечки и звездочки к бэку

* Глазик в полях с паролем

* Страница для просмотра видео

* Разобраться с повторным рендером приложения

* Подключить уведомления

* Реализовать предстоящие события

* Выпилить проверку токена

* Получать данные о юзере

* Страница настроек

*% Отправлять при каждом зпросе токен, если он есть

*** (in work) Переработать маршрутизацию

-------------------------------
fix
-------------------------------
(done) При адресе без последнего слеша не выделяется элемент в менюшке
(done) в меню при коротком списке отображается бесполезная кнопка *развернуть\свернуть*
(done) исправить кнопку для входа в меню
(done) Исправить тени у шапки
(done) Скрыть горизонтальную прокрутку у бокового меню
(done) Вынести адрес сервера в отдельные централизованные настройки
(done) В боковом меню кнопка Свернуть\Развернуть не подсвечивается после нажатия
(done) При открытии окон с уведомлениями и меню из шапки страница не прокручивается
(done) Ошибки при входе и выходе
(done) Заголовок сртировки не меняет цвет при открытии меню сортировки
(done) Исправить логику получения данных у VideoList
(done) Ошибки при входе

* Переработать VideoList
    |
    |
    ---->> * А следом страницы с VideoList

*% Фикс загрузки меню на ненужных страницах.

------------------------------
По-хорошему
------------------------------
* На страницах регистрации и авторизации не отправлять пустые формы.

* Исправить баг с блокировкой скролла
